y muchos me preguntan vilma cómo puedo
comenzar a vender productos digitales un
curso a raíz de mi experiencia y eso es
lo que te quiero hablar hoy
[Música]
fíjate cuando nosotros estamos vendiendo
lo que es servicios por ejemplo
asesorías estamos prácticamente
intercambiando nuestro tiempo por dinero
entonces llegó un momento en que tú
empiezas a leer que existen los ingresos
pasivos que puedes ganar un buen dinero
por los cursos se te empieza a nublar
estás más cansado irritado que siempre
empieza a surgir un montón de cosas pero
ahora meterte a lo efectivamente los
mejores productos digitales que están
hoy en el mercado es han sido creados y
desarrollados por profesionales que ya
tienen experiencia pero no es un trabajo
sencillo de lo contrario te voy a poner
un caso tú crees que si fuera fácil todo
lo de vender productos digitales ok yo
no estuviera con más personas porque
diría para que lo hace solamente vilma
para que va a tener persona o tendría
una no tendría un equipo de 20 personas
entonces eso es para que si has leído
que es muy fácil quítese esto no es
fácil hay unos métodos y metodologías y
procesos que te van a ayudar a
replicarlo es posible es viable no
llegas tarde
que están por ahí asustando te diciendo
que ya es muy tarde para lanzar un curso
mentira la industria de la formación
online genera billones de dólares todos
los años y tú podrías tener un poquito
de esos beneficios que genera así que no
porque llegas tarde simplemente que no
te creas que esto es mágico
yo llevo vendiendo productos digitales
desde el 2013
mi primer producto que yo vendía en
internet fue a un euro 99 y sabes que
fue una plantilla para crear un informe
de twitter y de facebook tú sabes qué
quieres que te diga algo yo en horas me
gane miles de euros en el 2013 cuando
nadie casi vendía online era blogger ok
porque porque yo di la solución a un
problema desde el 2013 hasta el día de
hoy yo no he parado de crear productos
digitales pero tú sabes por qué porque
yo tengo muchas muchas muchas horas
invertidas en hacer servicios haces
asesoría consultoría dar formación
entonces eso es lo que me permite
buenos productos y ahora ya después de
muchos años ok ahora me estoy enfocada
en diseño de productos diseños de
ofertas que te pueda ayudar entonces
para responder a tu pregunta si es
viable no llegas tarde porque es una
industria que va en crecimiento fíjate
como ya la formación tradicional y
presencial se ha ido migrando a una
parte online y fíjate como ahora
nosotros también te quiero decir de
online ya no nos vamos a volver una
formación tradicional ni a servicio nos
vamos a experiencias educativas
por eso habrás escuchado algún día el
concepto de un mentoring de un taller
físico en un sitio espectacular yo por
ejemplo lo hago en mi casa ante
alquilaba mansiones directamente o
master man o sea estos términos que
sonarán no entonces hablando de
productos digitales que es lo primero
hay algo en lo que tú eres muy bueno
pues cuando nosotros vamos a crear un
producto digital hay una fórmula que
nunca falla para vender productos de
bajo coste vamos a imaginar que esto es
por los precios imaginar que aquí
estamos hablando de 97 hacia abajo aquí
hablamos
97 a 297 que son números que a mí me
gustan vale más o menos y aquí hablamos
de 297 a 997 lo del 7 es ay porque a mí
me gusta 9 o sea a nivel de psicológico
terminar el 9 y 7 siempre funciona pero
a mí me gusta 7 y no 9 lo que entonces
cuando yo estoy aquí pensando en
nuestros productos vamos a imaginarlo
con una fórmula que a mí no me suele
fallar vale entonces fíjate cuando yo
hablo de aquí lo voy a poner en otro
color que es producto para crear un
producto bueno que yo pueda vender de
menos 97 eso son productos de entrada y
normalmente el precio que a mí me gusta
trabajar es 47 mi precio preferido yo
productos que empiezo pequeño los lanzó
ese precio porque luego siempre puedo
subir vale entonces aquí yo hablo de
un resultado vale aquí en este caso yo
hablo de cinco resultados y aquí en este
caso yo hablo de más de diez resultados
es decir quién te paga 97 ó 97 297 o 297
97 es por resultados que nosotros
bajamos entonces un resultado por
ejemplo yo tengo mi curso de crear un
podcast vale que si tú quieres aprender
a crear un podcast por ejemplo pues
dejar un comentario para que te
facilitemos el enlace y eso es un curso
que yo tengo de entrada y cuál es el
resultado tú vas a crear y lanzar tu
podcast en siete días o menos perfecto
ahora vámonos aquí por ejemplo a mi
curso de facebook que si no es el curso
más vendido sea el segundo más vendido
de hablen en español nuestro curso tiene
más de 12 horas de facebook todo está en
esta franja de precio directamente
entonces qué pasa nosotros aquí damos
varios resultados por ejemplo yo un
resultado es tú vas a aprender a
segmentar profesionalmente y vas a poder
hacer campaña y segmentación es más
tenemos hasta un software que hemos
desarrollado en exclusiva que lo cobran
a 30 y 40 dólares mensuales por menos
en nuestros alumnos okay segmentación 2
van a poder hacer campaña de captación
de leads campaña de venta campaña de
retar yos estudiando resultados
concretos vale ahora bien aquí en la
parte 997 yo tengo lo que es la academia
consultor que es un programa con más de
200 lecciones y hay muchos resultados la
gente hace su servicio estrella crear
ofertas servicio estrella crea un
sistema de tracción se posiciona en
internet bueno hay un montón de
resultados para gente que vende servicio
de agencia fíjate qué interesante no sea
yo paso de un resultado cinco resultados
hacía resultados eso es una cosa para
que tú ya te vayas abriendo la mente
ahora probablemente me estás preguntando
mínima ok
imagínate que yo diseño el producto que
yo te recomiendo comenzar por qué por
qué por qué tienes que comenzar por lo
alto cuando un producto fíjate te voy a
el mismo caso de podcast vale esto
es para que te quiero abrir la mente
para que veas que no te dejes llevar de
que hay que vender productos caros ok no
puedes comenzar con uno pequeño que
puede evolucionar
de podcast
vamos a poner 67 dólares 47 que son
precios posibles que depende cuando tú
vea el programa es el precio vale genial
es un curso te da un resultado tú vas a
crear en siete días o menos tu podcast
fantástico ahora bien como yo puedo
evolucionar esto lo primero es yo puedo
buscar a alguien de servicios vale y
puedo sacar un servicio usar un servicio
a raíz de esto de que crean que
configuran todo lo que tú necesita para
lanzar tu podcast la primera temporada
vamos a imaginar por mil dólares he
convertido un producto en un servicio ya
mismo pero yo no quiero este servicio
justamente y lo tiene que hacer tú puede
haber alguien tú tienes los leads y
puede haber alguien que lo refiere pero
bueno dice asesorías y tú puede ayudar a
la gente a definir a diseñar su podcast
y podemos venderle por una sesión de 300
hay a vilma pero es que yo estoy cansada
bien mal yo lo que no quiero justamente
hacer servicio por lo compro ahora cómo
evolucionamos
que yo tengo aquí como nosotros lo
podríamos llevar a más
no pasa nada voy a otro lapicero
es que me emocionado a esta parte de
diseño después de este curso que yo
tengo yo podría uno vale si yo además
del podcast tengo youtube
yo podría algo 100% complementario hoyos
y del podcast me ayudó en el tema de
blog podría vender algo complementario
que aquí es cuando tiene sentido gente
te compro en siete días era un podcast
si yo lo ofrezco que configura en su
canal de youtube en 30 días si tengan ya
12 vídeos que creo que a pasar me lo van
a comprar porque ya han conseguido este
resultado entonces no todo es 100%
adaptado lo de podcast podemos
evolucionar eso es una forma vamos a
otro color te voy a enseñar ahora
otra esto mismo de podcast porque
nosotros no lo podemos llevar a otro
nivel yo en esto lo estoy enseñando a
cualquier persona que lance su podcast
pero yo puedo ok sacar vamos a decir
expertos en podcast baile donde yo hago
un programa que vamos a imaginar que
vendo a 500 dólares donde yo estoy
buscando a profesionales que quieran ser
expertos en creación promoción y edición
de podcast para otros entonces ya estoy
creando como quien dice una profesión te
dándole trabajo a las personas que dando
la herramienta y por un lado yo vendo
sigo vendiendo cómo crear y lanzar tu
curso o enseño a otra persona a que
tengan un negocio a raíz de eso viste
como tu mente ya se expandió entonces si
tú quieres tener un negocio de la venta
de productos digitales que no se quede
estancado que no se quede limitado tú
tienes que pensar siempre en que en que
del servicio y la experiencia surgen los
mejores productos y que los productos
digitales vamos aquí a cómo era vía por
mil dólares vale te lo montan todo
luego había por 300 una asesoría que
podríamos tener entonces estos son
planes que ustedes si nunca han
escuchado mi método de los cuatro
pilares bienes servicios consultoría
producto digital información vale y
luego tenemos otros pilares alternativos
como experiencia que complementan pero
si tú quieres ser muy bueno y no quieres
crear un curso durar un montón de tiempo
y que luego mamá te dé un poquito de
dinero y no a como sostenible en el
tiempo tienes que abrirte tu mente y
entender que los precios van por esto mi
recomendación para que no te vuelvas muy
loco es no tardes un año en crear un
programa como el que yo tengo que me
costó muchos años experiencia y muchos
meses de trabajo de todo mi equipo
comience es por qué resultado único
puedo darle a la persona o que cinco
resultados podría darle para subir un
poquito el precio de ti que yo soy vilma
núñez fundadora de la escuela convierte
madrid desde el 2013 estoy vendiendo
productos plantillas cursos libros vale
que ayuden a otros profesionales a
a poder conseguir resultados a través de
la formación
[Música]